And welcome back. In the previous video we talked about a few of the common tags that HTML uses.
Y bienvenido de nuevo. En el video anterior hablamos sobre algunas de las etiquetas comunes que usa HTML.
We're going to expand on that knowledge and learn a few more. So, I'm going to delete these, and I'm going
Vamos a ampliar ese conocimiento y aprender algunos más. Entonces, voy a eliminar estos, y voy a
to teach you about something called an 'Ordered List'.
para enseñarte sobre algo llamado 'Lista Ordenada'.
So an 'ol' tag, and within this tag we have list 'li' items -
Entonces, una etiqueta 'ol', y dentro de esta etiqueta tenemos elementos de la lista 'li' -
'banana' and, another list item, 'apple', and lastly let's do, 'orange'.
'banana' y, otro elemento de la lista, 'apple', y por último vamos a hacer, 'orange'.
So if I save this, again, I refresh and we have banana, apple, orange. So you can see here this is how you
Entonces, si guardo esto, de nuevo, actualizo y tenemos plátano, manzana, naranja. Para que pueda ver aquí esta es la forma en que
make lists.
hacer listas.
And this is an 'Ordered List' so you can see we have '1, 2, 3'.
Y esta es una 'Lista ordenada' para que pueda ver que tenemos '1, 2, 3'.
If we want to make it without the numbers, we use something called an 'Unordered List', 'ul'.
Si queremos hacerlo sin los números, usamos algo llamado 'Lista desordenada', 'ul'.
And again I save that, and refresh, and we have these.
Y de nuevo guardo eso, y actualizo, y tenemos esto.
Now there's also subfields that you can use.
Ahora también hay subcampos que puedes usar.
So again this is all about nesting, and having parent tags, and children tags.
Entonces, de nuevo, todo se trata de anidar, y tener etiquetas para padres y etiquetas para niños.
So let's say within 'apples' we wanted to have - let me structure that are a little bit cleaner,
Digamos que dentro de las "manzanas" que queríamos tener - déjenme estructurar que están un poco más limpias,
there you go, within 'apples'.
ahí lo tienes, dentro de 'manzanas'.
We also want to emphasize that there is the 'fuji' apple and there is 'honey crisp'.
También queremos enfatizar que existe la manzana 'fuji' y que hay 'miel crujiente'.
And while I can't think of a third type of apple, so, I'm going to delete that. If I save this, and refresh,
Y aunque no puedo pensar en un tercer tipo de manzana, entonces, voy a eliminar eso. Si guardo esto y actualizo,
well, we have a nested list. There you have it you have your list items. I'll see in the next video, where
bueno, tenemos una lista anidada Ahí lo tienes tienes tus artículos de la lista. Lo veré en el siguiente video, donde
we're going to learn about putting images into our website and self-closing tags.
vamos a aprender a poner imágenes en nuestro sitio web y etiquetas de cierre automático.
See you in the next one.
Nos vemos en el próximo.